Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Abang ambil air.
Terima kasih, saya tidak haus.
Ada apa dengan Jeneral Huo?
Dia bergegas pergi malam tadi,
dan masih belum kembali.
Sekarang kita perlu berjaga-jaga
di tempatnya.
Jangan risau.
Memburu Orang Yang Korup, mencari Guru Dongqing—
itu tugas kita pula.
Saya hanya tertanya-tanya
apa masalah yang Jeneral Huo hadapi.
Apakah bau yang lazat itu?
Askar, ia sejuk dan lewat.
Saya telah membawa wain dan makanan untuk semua orang.
Untuk memanaskan badan kita.
Terima kasih, Puteri Yue.
Amat dihargai, Puteri Yue.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Hebat, terima kasih!
Ayuh, ayuh.
Di sini, Cikgu Dongqing.
terima kasih.
Tunggu.
apa salahnya
perempuan simpanan.
Mengapa anda begitu berhati-hati hari ini?
Anda juga meragui Puteri Yue.
Bukan apa.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Menyegarkan.
Cikgu Dongqing.
Puteri Yue.
Ini adalah ayam dari Jingxiang House, selatan bandar.
memang sedap.
Anda patut mencubanya.
Baiklah, baiklah!
Bau yang menakjubkan!
Ada satu.
Anda pelahap kecil.
Simpan satu untuk abang.
Jangan makan semuanya sendiri.
Puteri Yue.
Sachet Warding ini—
Anda, putera kedua,
dan Zhusheng
jangan sekali-kali menanggalkannya.
Adakah terdapat sesuatu yang istimewa mengenainya?
Memandangkan abang saya cedera dalam pertempuran di Mo City,
dia tidak pernah pulih sepenuhnya.
Dia minta saya buat sachet ni.
Ia dikatakan untuk menangkis kesejukan dan kejahatan.
Dan membantu memfokuskan minda.
Boleh saya pinjam sekejap?
Cinnabar, mugwort,
realgar, mika,
dan kulat batu.
betul tu.
Cikgu Dongqing.
Anda tahu tentang membuat bau herba?
Saya tahu sedikit.
Tetapi ada satu lagi bahan
Saya tidak dapat mengenal pasti dengan bau.
Boleh awak beritahu saya, Puteri?
Ada lagi satu herba.
Ni akar kuning abang bawa dari sempadan.
Ia menyembuhkan racun dan kudis,
membunuh perosak dan melegakan kegatalan.
Selepas abang saya cedera dalam pertempuran,
dia tidak dapat disembuhkan.
Kakinya dipenuhi kudis.
Kebanyakannya bernanah.
Dia menggunakan ubat tempatan ini,
dan akhirnya menjadi lebih baik.
saya nampak.
Putera kedua benar-benar menderita.
Putera berstatus sedemikian,
namun menanggung kesakitan yang amat sangat.
Cikgu Dongqing.
Jika anda suka sachet,
Saya akan berikan kepada anda.
Saya tidak boleh menerima itu.
Tak apa, cuma sebungkus.
Tidak tidak.
Ia terlalu berharga.
Anda mesti menyimpannya.
ini...
Semua orang, berhati-hati!
Rasuah ini lebih kuat sekarang.
Sediakan obor!
Bukankah dia pengawal putera kedua?
Bolehkah putera kedua juga...
Lobak, lindungi Puteri Yue!
Ya!
Golongan Rasuah berkembang dengan begitu pantas.
Apa yang menyebabkannya?
Mari bertahan malam ini dahulu.
pergi pergi!
Anda semua, kembali!
Abang!
Saudara, anda akhirnya di sini!
Syukur awak selamat.
Saya fikir awak...
Bagaimana mungkin sesuatu berlaku kepada saya?
Dengan saya di sini, tiada siapa yang boleh menyakiti awak.
Jadi awak.
Cikgu Dongqing.
Berhenti melawan.
Simpan kekuatan anda.
Anda akan memerlukannya untuk jalan ke neraka.
Jeneral Huo.
Abang tolong!
Selamatkan mereka.
Berhenti bergaduh.
Abang!
Jeneral Huo.
Abang.
lobak.
Lobak, awak okay?
Senior, sakit sangat.
Jangan takut, saya di sini bersama anda.
Kanan...
Sebagai murid tertinggi Yun Hidden Mountain,
Saya mungkin akan pergi sebelum awak.
Jangan cakap bukan-bukan.
Bertahan di sana.
Saya akan bawa awak keluar dari sini, saya janji.
Kanan...
Sebenarnya, saya tahu...
Anda benarkan saya menjadi murid tertinggi Yun Hidden Mountain.
Pemecah Jiwa ini...
Anda memberikannya kepada saya untuk perlindungan.
Sekarang, saya kembalikan kepada awak.
Berhenti bergurau.
Kanan...
Ambil, cepat.
Pertahankan kehormatan mazhab kami.
Anda selalu bermain dengan kayu tua itu.
Ia tidak keren sama sekali.
Jika anda menemui Guru Dongqing,
tolong beritahu dia untuk saya...
bahawa dalam kehidupan saya seterusnya,
Saya mahu menjadi muridnya semula.
lobak...
Dongqing...
Pergi, Lobak! Cepat!
Pergi, Dongqing! Pergi, Lobak!
Cepat, pergi!
Pergi!
Sisa Frigid berada di hadapan.
Adakah kita benar-benar akan mati di sini hari ini?
Saya akan bunuh mereka semua.
Saya akan membalas dendam Radish.
Dongqing...
Orang mati tidak boleh kembali.
Lobak mahu anda hidup dengan baik.
Dongqing, pergi sekarang!
Pergi, Dongqing!
Datang.
Dongqing...
Dongqing, ada apa?
Anda telah digigit oleh The Corrupted.
Dengar cakap saya.
Jika saya benar-benar bertukar menjadi The Corrupted,
bunuh saya dengan satu serangan.
Cepat!
Bunuh saya sekarang!
Saya tidak mahu menjadi The Corrupted.
Tidak, anda tidak boleh! Tidak!
Mesti ada jalan.
Kita akan keluar bersama.
Kami...
Pergi.
Dongqing...
Kakak...